Line 7-10 docs/docker-compose.prod.yml

Line 21-27 examples/giulia_EV_CellReselection.py


"Configure Giulia into path" ??? correct? first lines of examples files

plots/plotting_figures_npz2mat.py -- molto hardcoded, è necessario?

plots/processing_fr3_article_results.py lo lascio?

fai check di scripts/installer.sh ci sono un sacco di robe commentate, ma magari sono utili 

non capisco nulla dei file dentro shadowing, un botto di linee con commento %, ma non so se vanno eliminate o meno

tests/const.py ci sono alcune variabili commentate, elimino? ---

388-408 onwards giulia/antenna/antenna_arrays decommento o tolgo quelli commentati? ---

bs/base_stations --> placeholder per RLC PDCP e PHY, lascio? ---

bs/bs_deployment    --> flag per plot, ma funzione non esiste, eliminare del tutto? sem,pio LIne 274 ---
                    --> line 538, commento su feeder loss, ma non vedo sottrazioni nei paraggi. nel caso specificare ---
                    --> 505-508 commentati alcuni valori, lascio? 

channel/channel.py --> line 766, mixture di tilt meccanici ed elettrici ---

channel/k-factor --> blocks 318-343, forse si può ridurre numero di accessi a quelle variabili e creare oneshot i vari conti per diverse altitudini ---

channel/los_probabilities --> block 325/337 remove commented options? ---

presets/multi_frequency --> check delle parti eliminate riguardo LTE e CSI_RS, ripercussioni in oggetto Performance con molti None ---

rrc/calculate_tv_power.py --> non viene mai usata la funzione dichiarata dentro. togliere del tutto? ---
rrc/time_frequency_resources e.g.200-212 --> commentanti alcuni parametri alternativi, lasciare? ---